(Buen trabajo)
Un niño lleno de curiosidad.
y sentido de la aventura.
Ese pequeño...
y momento feliz.
Fue el regalo perfecto para su mamá,
pero tan hermoso como era...
una leyenda aterradora y triste...
yacía escondido dentro.
El collar maldito, una vez más...
demostró que su leyenda es cierta
y desapareció.
Junto con...
la felicidad de nuestra familia.
(Desaparición del Collar...)
(Investigación continua, ¿dónde está la verdad?)
Y 20 años después...
el collar perdido de mi mamá,
Las lágrimas de la reina,
resurgió en algún lugar del mundo.
Nuestra pieza final de hoy,
(The Queen's Tears) elaborado por Giselle Beir, diseñadora de joyas de renombre mundial,
son las lágrimas de la reina.
Es esta pieza aquí en el frente.
El difunto presidente del Grupo Eunkang, Eun Jae Seong,
había hecho esto a medida para su esposa, Yoon Sung Hee,
y ha resurgido después de 20 años.
Comenzaremos con el orden más alto.
1 billón de wones.
1.05 mil millones de wones.
1.100 millones de wones.
Sí, 1150 millones de wones.
1.2 billones. Tenemos 1.300 millones de wones.
¡Perdóneme!
No puedes venir por aquí.
¿Qué dijiste?
Dije, ¡no puedes estar aquí!
¿Necesito tu permiso para ir al baño, idiota?
El baño está por ahí.
Esta es un área restringida y CEO's-
¿Dónde está ese CEO del que hablas?
¿Por qué preguntas eso?
Debe responder de inmediato cuando se le haga una pregunta.
Joven bastardo...
Perdóneme. ¡Perdóneme!
Alerta de intruso...
¿Que? ¿Ya te atraparon?
Deberías haber sido más cuidadoso.
Entonces deberías venir tú mismo.
Vaya, hay un paquete completo...
S***...
(Subasta S)
Vamos a ver...
Ahora, ¿dónde dejaste tu libro de contabilidad?
No hay ningún dato que indique de dónde vino el collar.
Caray...
Veo a un invitado visitado mientras estaba fuera de la oficina.
Por favor discúlpeme por un breve momento, CEO.
Llegaste hasta aquí...
Debes ser bastante hábil.
No pareces del tipo que trabaja para alguien.
¿Usted está?
¿Qué negocio podrías tener aquí?
Como se esperaba.
Eres ingenioso y tienes un buen ojo como debe ser un CEO.
Eso no significa...
es necesario que te cuente todos mis datos personales.
Entré aquí buscando algo a expensas de su confianza,
así que vayamos al grano.
¿De acuerdo?
Que divertido
Irrumpes solo en este peligroso lugar,
prescindir de una presentación,
y simplemente ir al grano?
Vamos a oírlo.
¿Cuál es tu negocio?
Si te ocupas de mi negocio,
Te devolveré el favor, aunque sea caro.
Conoces el collar de diamantes que desapareció hace 20 años, ¿verdad?
¿Se trata de eso?
¿El único Queen's Tears del mundo?
Bingo.
¿Quién es? El que lo puso a la venta.
Tenías curiosidad acerca de la persona que lo enumeró,
¿Así que te disfrazaste y golpeaste a mis muchachos hasta hacerlos papilla?
Cuanto más escucho, menos quiero responderte.
¿Por qué no te enteras tú mismo?
Supongo que eres todo músculo y nada de cerebro.
He estado pensando en ello,
y robar una casa vacía no parecía muy bueno.
Pero ahora que el dueño ha regresado y ya he explicado lo suficiente,
¿Puedo asumir que tengo su permiso?
Ellie.
Te dije que no te acercaras a alguien que no conoces, ¿no?
Eso es suficiente diversión.
Deberías parar ahora.
Darte permiso o la respuesta que quieras
será difícil.
Dios, me asustaste.
Esta es la República de Corea.
¿Qué pasa con el arma?
Vaya, nunca te vi así,
¡pero acabas de dispararme sin piedad!
Lo siento pero...
digamos...
Ya encontré la respuesta.
Te dije que encontraras la fuente del collar, no que llevaras al perro contigo.
Pero ella es muy linda.
¿Sólo lindo?
Ella también es adorable.
Este cachorro es la clave.
¿Llave?
Ten cuidado.
Misión clara.
(Solicitudes de entrega)
Tomaré esta.
Estaré ahí.
Bueno.
Daebak.
(Kang Choon Gil, sospechoso buscado de robo y lesiones)
CEO, hemos terminado de entregar el artículo.
Tenemos que limpiar este lugar ahora...
¡Date prisa y desátala!
¡Atrapa a ese bastardo!
¡Atrapa al bastardo que se llevó a mi Ellie esta vez!
Comprendido.
Oye, oye, Sun Woo, espera. El estacionamiento está bloqueado.
Entonces, ¿qué pasa con mi coche?
El coche es el menor de tus problemas. Esperar.
Tres-Cuatro personas a las seis.
Cinco personas a las diez.
Hola, seis personas...
Oh, no. va mal ¡Hay un paquete completo!
¿Un paquete completo?
Ellos vienen.
Corre recto hacia las tres.
¿A dónde vas? ¡Te lo dije, a las tres!
¡Callarse la boca! ¿A donde debería ir?
Esperar. Ve hacia las tiendas en el Edificio A.
Sabía que esto pasaría,
y preparó un plan B.
Espérelo, jefe.
¡Cógelo!
¡Deténgase!
¿Dónde dejó el coche?
Espera, ¿quieres que me monte en eso?
Es increíble, ¿verdad? ¿Estás sorprendido?
Dios...
Me estás volviendo loco...
Probablemente estés sin palabras.
Tenga un viaje seguro.
¡Oye, oye! ¡se están poniendo al día!
¡Oye! ¡Haz una carrera por ello!
S***.
¿Que?
¡Espera, mi scooter!
¡Eso es mio!
¡Oye, ladrón!
- Consigue un coche. - ¡Oye, coge un coche! ¡Un coche!
¡Alto ahí!
¡Oye!
Oh Dios mío.
E-Eso...
Ese dolor en el culo.
Maldita sea.
¿No es increíble la sensación de correr a través del viento?
¿Quieres que mi puño corra hacia tu cara?
¿Es tan bueno? Yo también quiero montarlo.
¿Estás bromeando? Correr sería más rápido que esto.
Caramba, eres tan molesto, idiota.
Solo confía en mi Vroom y súbete a él.
No hay necesidad de tirar, son 150 km/h con solo un toque.
¡Deténgase! ¡Detente, hijo de puta!
Guau...
Estoy tirando con todas mis fuerzas
y aún corriendo codo a codo con estos bastardos.
¡Eres carne muerta cuando te pongo las manos encima, bastardo!
Me miran con tanto afecto en sus ojos.
¡Oye!
¡Deténgase!
Yang Jin Mo.
¿Ves esto?
¿Rosa, rosa?
Oye...
¿Crees que un patinete fuera de control a 50 km/h tiene sentido?
- ¿Qué quieres decir con scooter? - Salir.
Esperar...
¿Qué es este juguete?
¿Dónde está mi Vroom?
Vroom, mi trasero.
¿Dónde diablos está mi Vroom?
¿Crees que lo sé?
¡Caramba!
No hay palabras suficientes para expresar lo que estoy sintiendo.
¿Estás ciego?
Quiero decir, una vez que sales por la entrada,
solo tienes que subirte a lo que hay y montarlo aquí,
pero ¿cómo puedes perderte eso por completo y montar este increíble-
Oye.
¡Hey hey hey! Mira este casco.
¿Esto tiene sentido? ¿Es esto un ataque de proxeneta?
¿Crees que este rosa refleja mi estándar?
Abre la boca una vez más...
Cállate y devuelve el scooter.
Lo devolveré solo por esta vez.
Bueno.
Casco...
Maldita sea, dejé el casco atrás.
En serio.
Aigoo, Sun Woo, ¿cómo no pudieron reconocer esto?
Entre la Pantera Rosa...
Dios, mi pequeño Vroom. ¿Esperaste mucho?
Whoa Whoa.
Esperar.
Te llevaré a casa.
¿Que?
¡Este es mi patinete!
¡Mi scooter!
¿Por qué está esto aquí?
¿Qué es esto?
(JQQNJ)
J, Q, Q, N, J.
¿No es esto?
- Dios mio. - Oye.
Es una contraseña César.
¿C-César?
Muevete. Muevase a un lado.
Aigoo.
Mira, es correcto. Es J, Q, Q, N, J.
Es una contraseña de nivel elemental donde cada letra es reemplazada por otra letra
eso es ciertas posiciones hacia abajo en el alfabeto.
¡Abogado Yang!
Jungsudang.
Es un lugar muy popular en Gangnam para tratar con bienes robados.
Seguro que es uno de los visitantes recientes.
Infórmate mañana.
Me estás pidiendo un favor, ¿verdad?
Por supuesto.
Casi entendí mal.
jungsudang...
(Eunkang)
(Grupo Eunkang)
Siempre estás un paso por delante de mí.
Buenos dias.
- Vamos. - Después de ti.
Un archivo doble cada vez que vienes a trabajar...
¿No te desgasta?
Presidente, ha creado su propio avatar.
para elevar la imagen de nuestro grupo.
¿A quién le importa si es una fila cuádruple o una procesión militar?
Si no te sientes cómodo con eso, les ordenaré que se detengan.
Es una regla que se ha practicado todo este tiempo.
Entonces, ¿por qué no vienes a la oficina?
Entonces, después de convertirme en el modelo de nuestro Grupo Eunkang,
Escuché que se disparó en las filas de las principales empresas en las que la gente quiere trabajar.
Eunkang ya fue el primero en alcanzar los 100 billones en las ventas anuales de la industria.
Ha pasado un tiempo desde que nos convertimos en la empresa soñada por los salarios que mejor pagan.
Ni que decir.
empresa de ensueño?
Gerente en jefe Kang, primero debe despertar de su sueño.
Espero su presentación hoy.
No queda mucho tiempo hasta que Soo Ah deje el orfanato.
Incluso con servicio, entrega,
recompensar el dinero de los informes y el casino a tiempo parcial,
hay un largo camino por recorrer hasta que pueda pagar un depósito.
Todavía no te preocupes.
Esta unni tiene todas tus espaldas.
Aguanta ahí, Don Se Ra.
El personaje que combina a la actriz Oh Ah Ra y a un influencer virtual.
Te doy, Miya.
Planeamos mostrar la actividad de IA de Miya mientras promociona nuestra empresa.
Pensé que el tema de nuestra reunión de hoy no es sobre el modelo virtual de Eunkang Group,
sino sobre la futura presentación estratégica para la era Web3.
¿No lo es?
Permítame hacerle una pregunta.
Hace un año,
la propuesta de negocio que proporcioné en mi toma de posesión...
¿Recuerdas lo que era?
Sí, el metaverso...
¿NFT?
Veo que no te acuerdas.
Déjame hacerte otra pregunta.
Después de lanzar la plataforma del metaverso, el rival H Group
está buscando un millón de nuevos suscriptores.
Pero además de un modelo virtual,
no hemos hecho ningún progreso en absoluto.
¿Porqué es eso?
Todo eso es solo una ilusión que han creado las grandes tecnologías.
¿Espejismo?
¿Una ilusión, dices?
Que divertido
Entonces, Jefe Kang, ¿supongo que tiene la misma opinión sobre las NFT?
¿No son también similares a las criptomonedas que no tienen una estructura sólida?
Aquí estás diciendo cosas sin estructura sólida...
El futuro de Eunkang Group depende de lo que decidamos seguir.
En un año espero no estar repitiendo la misma explicación
di hoy.
Objetivo localizado.
Gerente Kim?
Informe directamente a la oficina del presidente a partir de ahora.
¿Qué acaba de decir ese idiota arrogante?
¿Recibir un informe directamente del Gerente Kim?
¡Cuida tu lenguaje!
¡Esto es un lugar de trabajo!
Padre, ¿por qué solo te pones de su lado?
¡Acelera el lanzamiento de nuestra plataforma!
- Directora Hong. - Sí.
A menos que salgamos con una visión innovadora para el grupo,
detengamos todas las reuniones sin sentido.
¿Hay algún problema?
Deberías saber si escuchaste esa presentación del proyecto.
¿Estarás de nuevo en la Sala de la Contemplación?
- Entonces, ¿quién es? -Kang Choon Gil.
Busqué a todos los que visitaron Jungsudang recientemente,
y este bastardo me llamó la atención.
¿Kang Choon Gil?
Kang Choon Gil, ¿eh?
Entonces, ¿dónde está la ubicación actual de Kang Choon Gil?
un casino Ha estado plantado allí durante tres días.
Lo que significa que tiene una suma global.
Si lo atrapamos, descubriremos cómo reapareció ese collar.
(Mercado de Yongnam)
Comprendido.
Entonces, ¿en qué casino está Kang Choon Gil?
Tienes que ir bien vestido.
¿Será suficiente disfraz?
¡Caramba!
- No importa, vamos a vestirte de mujer. - ¡Oye, oye!
¿Dónde diablos está? ¿Por qué eres tan quisquilloso?
El casino de tu hotel.
¿Qué?
Hay demasiados clientes problemáticos en estos días.
Me dan dolores de cabeza.
Dios, eso sería malo.
Yo me ocuparé de las cosas, así que no hay necesidad de preocuparse.
Si las cosas van bien hoy,
Me aseguraré de darte una bonificación especial por caso.
Vaya, si es así entonces...
por supuesto, trabajaré más duro.
Pondré mi confianza en ti.
Vale, entendido!
Haré lo mejor que pueda hoy también.
¿Qué debo hacer?
¡Hoy va a ser mi día de suerte!
Mujer en Baccarat, mesa 3, asiento 2.
¿Su guarnición son papas fritas?
Hay un chip pegado al fondo de su vaso de whisky.
Hold 'Em, mesa 4.
Los dos están intercambiando señales entre sí.
Black Jack, mesa uno, el hombre de la izquierda.
Probablemente piensa que sus manos son más rápidas que sus ojos, pero ¿qué hacemos?
Él no es rival para mí.
Incluso escondió una reina de corazones bajo la manga.
Por favor discúlpeme, señor.
¿Qué ocurre?
Por favor, permítame acompañarlo de esa manera.
Guau...
¿Me excedí?
Como era de esperar, ¡Se Ra!
Nada se te escapa, siempre.
Se Ra, ¿realmente no tienes intenciones de trabajar aquí todos los días?
a mi tambien me encantaria hacer eso
pero tengo circunstancias inevitables.
Estoy agradecido de que incluso puedo ir a trabajar una vez a la semana.
Entonces, ¿cuál es tu secreto?
No es como si fueras un chamán.
¿Cómo puedes encontrar a esos clientes problemáticos...
¿uno a uno?
¿Secreto?
Bien...
No hay uno.
Digamos que nací con eso.
No me creerías aunque te lo dijera.
Por supuesto.
Entonces por favor discúlpeme.
Buenos días.
Tengo un secreto que me diferencia de los demás.
Nací con la vista de un águila.
Ser más preciso,
una súper visión que es varias veces mejor que la del águila.
No solo largas distancias,
pero puedo ver claramente incluso objetos cercanos como el minúsculo balanceo
de los pelos de la cara.
Así que lo que estoy diciendo es,
no hay nadie que pueda escapar de mis ojos.
Guau...
Pero el único problema es que...
No debería exagerar.
¡Maldita sea! Perdí.
Maldita sea.
¡Whoa Whoa!
Choon Gil.
Wow, realmente eres Choon Gil.
Tu pulgar puede estar lastimado, pero aún tienes una reputación que mantener.
¿No es robar fichas un poco bajo?
¿Estrella en ascenso, Kang Choon Gil?
¿Quién eres tú?
Eso no es de tu interés.
¿Quieres venir conmigo en silencio, o necesitas una paliza?
cómplices?
Equipo 3, Baccarat, mesa 1. Date prisa.
Ustedes dos deben haber estado planeando una buena estrategia. Siento interrumpir.
Bueno... lo siento...
No puedo hablar coreano.
vi todo ¿A dónde crees que vas?
Entiendo que te estés imaginando una escena increíble,
pero por favor detente.
¿Por qué bajarías el volumen si eres tan inocente?
Como dije, me estás malinterpretando.
Vamos a ver si esta situación es un malentendido o no.
Aigoo. Maldita sea.
Caray. S***!
Caray...
(Kang Choon Gil, sospechoso buscado por robo y lesiones)
¿Ladrón Kang Choon Gil?
(5 millones de wones)
¡Bote!
¿Es así como Royal Casino trata a sus huéspedes?
No tratamos a nuestros huéspedes de esta manera.
Pero sois ladrones.
¿Ladrón? ¡Oh mi!
¿Qué parte de mí?
Espera, ¿qué parte de mí también?
Puedes seguir adelante y callarte.
"¿Qué parte de mí?"
Digamos que las gafas de sol son para la moda.
Y digamos que ese incómodo bigote falso es solo un concepto.
- ¡Y esto! - ¿Qué estás haciendo?
¿Usaste esto para calentarte, ladrón?
¿Qué?
Tienes más posibilidades de engañar a un fantasma que yo.
La policía está en camino, así que quédate quieto.
¡Caramba!
Esperar. Espera.
La recompensa es de 5 millones de wones para cada uno de ellos, así que...
10 millones de wones. ¡Impresionante!
¡No puedo creer que habrá un día en el que pueda pasar todo el día contando dinero!
(Policía) Está bien.
Don Se Ra!
¿Sí?
Vaya al piso y dígale al crupier en Blackjack, mesa 2 que venga a verme.
Bien, ¿ahora mismo?
¡En este momento!
Está bien, entendido.
No creo que seas la policía...
¿Quién eres tú?
Eso no es de tu interés.
Tú...
Conozco este collar, ¿verdad?
No sé.
¿No sabes?
Viste a esa mujer antes, ¿verdad?
Ella sabe que eres una persona buscada.
Eso significa que probablemente te denunció a la policía de inmediato.
Entonces pronto... la policía irrumpirá aquí.
Choon Gil.
No estoy aquí para atraparte.
Si cooperas, puedo liberarte de inmediato.
¿Cómo?
Bueno, cómo lo hago es asunto mío.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Y qué?
¿Qué es lo que quieres?
te acabo de preguntar
¿Dónde robaste este collar?
¿Robar?
Mis manos están limpias.
Te pregunté esto amablemente, ¿y aún no lo sabes?
Esto no funcionará. Diviértete con la policía.
¡Esperar!
Después...
si solo te digo eso,
me soltaras?
Por supuesto.
Después...
salgamos de aquí primero.
Si, soy yo.
Oye, estuviste muy gracioso ahí atrás.
¿Cómo sabía esa mujer todo eso?
Hice ese disfraz meticulosamente.
Oh, cállate. Plan B.
¿Plan B?
Bueno.
¿Cuál es el problema?
¡Realmente no tengo ni idea!
¿Qué hice mal?
Por qué-
¡Déjalo ir!
¿Estás bien?
- ¡Ay! - Señor...
Caray.
Oye.
Ladrón de cajas fuertes profesional, ¿no puedes abrir la puerta?
Yo...
Soy experto en cambiar las cosas. Las puertas son una primera...
Wow, ¿eres capaz de ganarte la vida con esa única habilidad?
Muevase a un lado. Muevase a un lado.
¡Déjalo ir! ¡Dije, déjalo ir!
¡Déjalo ir!
¡Por favor, cálmese, señor!
¡Suéltame!
- No hay nadie. - ¡Déjalo ir!
¡Whoa Whoa! ¡Déjalo ir!
Por favor, cálmese, señor. No hay nadie allí.
P-39, un loco ha sido visto.
Por favor envíe apoyo.
¡Señor!
- ¡Dije que te vayas! - Por favor, cálmese, señor.
Por favor vete.
¡Señor!
Señor.
¿Señor?
¡Señor!
Señor, su nariz...
Por favor Disculpame.
Señor.
¡Oye! ¡Alto ahí!
- ¡Maldita sea! - ¡Correr!
(Una Sociedad Justa para la Nación y el Pueblo)
Sí, esta es la estación de policía de Yongnam, División de Delitos Violentos 1, Han Gwang Ki.
¿Indulto?
¿Dónde está eso?
Si, entendido.
Oye, Kang Choon Gil fue visto en Royal Casino.
¿Ladrón Kang Choon Gil?
Sí. Vamos.
¿Pero no es Royal Casino donde Se Ra trabaja medio tiempo?
S***!
¡Correr!
¡Hola, Choon Gil!
¡Hola, Kang Choon Gil!
no vengas ¡No vengas, no vengas!
No!
¡Por ahí!
Mierda, al diablo con eso.
Oh, no.
S***.
No vengan, cabrones.
¡Oh mi!
¿Estás bien?
S***!
- Whoa!
- Kang Choon Gil!
¡Esperar! Allí no, allí no, allí no.
En algún otro lugar. En algún otro lugar.
¡Ven, date prisa!
¡Santo cielo!
¡Hola, Kang Choon Gil!
¡Suéltame!
¡No subas! ¡No subas! ¡No subas!
Lo siento.
¡Lo siento! ¡Kang Choon Gil!
¿Estás bien?
Oh, no.
¿A dónde fue él?
¡Ese bastardo!
¡Oye!
Lo siento.
Lo siento mucho...
Hola, Choon Gil.
Dejemos de correr.
¡Maldita sea!
¿Te salvo y te escapas?
Sal ahora y recibe 10 palizas.
Déjate atrapar por mí y es una articulación rota por minuto.
Yo personalmente te recomiendo que te muestres. ¿Sí?
Oye, tu crees...
¡Tú!
La lucha suele ser más psicológica que de fuerza.
Lo que está en tu mano es lo mismo.
Estadísticamente, la probabilidad de que alguien con un arma gane es del 51%.
Entonces, ¿la probabilidad de que alguien con un arma pierda es?
¡Ay, duele!
¡Aigoo!
49%.
La gente es tan ingenua, ¿verdad?
Piensan que tener algo en la mano mejora sus posibilidades, pero
lo importante no es una mera arma.
¡Caramba, en serio!
¿Por que me estas haciendo esto?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo? Tengo curiosidad por una sola cosa.
ese collar ¿Dónde lo robaste?
Es cuestión de tiempo que llegue la policía,
y hay un castigo adicional ya que tienes una recompensa sobre tu cabeza.
Si vas a esta hora,
probablemente pasarás tu 60 cumpleaños allí.
¿Qué tal? Quieres pasar tu 60 cumpleaños en la cárcel o...
¿Quieres aliviar mi curiosidad y encontrar la libertad?
Esto no funcionará.
Tomemos algunos golpes.
¡Para, para, para, para! Está bien, está bien, está bien.
Robé tantas cosas, que es difícil recordarlo.
¿No puedes recordar?
- Ven aquí. - ¡Vaya, está bien! ¡De acuerdo!
De donde lo saqué es...
(Oh Ah Ra)
(Contraseña descifrada)
(970809) (Cerrar)
(950809) (Código OK)
(Abierto)
Oh Ah Ra.
Esperada de la actriz amada por todos, su caja fuerte estaba repleta de gemas.
¿Era de la casa de Oh Ah Ra?
Don Se Ra.
Diez millones de won.
Puedo hacerlo.
Así es, Choon Gil. Deberías haberlo dicho antes.
¿Tengo razón o no?
No penséis en huir, ladrones.
¿Eres siempre tan terco?
¿Cuántas veces dije que no soy un ladrón?
Solo confío en lo que puedo ver.
Si el bastardo que corre junto a un ladrón no es un ladrón, ¿entonces qué es?
No soy quien crees que soy.
Averiguaremos si eres un señor o un cabrón cuando lleguemos a la comisaría.
¿Me vas a pillar con eso?
¿Por tí mismo?
¿Por qué no te rindes ahora?
No me gusta rendirme.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es lo que quieres hacer?
- ¿Qué? - Correr.
- ¿Qué? - ¡Vaya!
S***.
S***!
Es loco...
¡escoria!
Don Se Ra!
¿Qué estás haciendo por allá?
¿Un scooter no fue suficiente? ¿Es un camión de basura ahora?
¿Por qué todos tus planes B son así?
Espera, ¿qué quieres decir con "así"?
El plan B solo funciona si haces lo que nadie espera que hagas.
(Recolector de residuos) Oye, mira. Es perfecto.
Entonces, ¿todos tus planes B van a incluir humillarme a partir de ahora?
Oye, ¿qué quieres decir con humillar?
Estoy tan molesto que estás actuando de esta manera a tu salvavidas.
¡Si no fuera por mí, te habrías atracado al suelo y te habrías convertido en un paciente!
Soy tan atlético que me caigo hacia adelante y todavía me levanto con las manos detrás de la espalda.
¿Caer hacia delante y levantarse con las manos a la espalda?
¿Eres una muñeca de globos o algo así?
Aigoo.
Pero, ¿qué es este olor?
Huele a compost...
Ven aquí, ven aquí.
Ven aquí. ¡Ven aquí!
¡Apestas!
Puedes caminar de regreso.
Yang Jin Mo...
¡Yang Jin Mo!
Aquí.
¿Qué? ¿Llamó el jefe de seguridad?
Espera, entonces ¿qué pasa con mi recompensa?
¿Es importante su recompensa en este momento?
Te dije que no trabajaras en el casino, ¿no?
¿Pero persigues a una persona buscada en el casino?
- Caray. - Lo siento.
Te dije que no usaras esa habilidad.
- Si no escuchas y te desmayas por usar- - Está bien, está bien.
Lo siento. Haré todo lo posible por no usarlo.
¿Está bien?
Y deja de buscar criminales para obtener la recompensa también.
Dije, está bien, eres un oppa preocupado.
Vuelve a entrar.
Yo me encargo del depósito, así que no te preocupes por eso.
Encontramos a Kang Choon Gil.
Ve e investigalo.
¿No puedes simplemente conseguir un trabajo normal?
(Investigación continua, ¿dónde está la verdad?)
♫ ¡Feliz cumpleaños a ti! ♫
♫ ¡Feliz cumpleaños querida mamá! ♫
¡Mamá!
(Desaparición del Collar, Investigación Continua, ¿Dónde Está la Verdad?)
Soo Ah, ¿por qué te preocupas por el dinero?
No te preocupes.
Cuando dejes el orfanato, encontraré una habitación.
También tenemos a Gwang Ki oppa.
Sí. Asegúrate de comer bien.
Era lo que necesitaba para el depósito.
Perdí al cómplice y también perdí el dinero de la recompensa.
La vida es una lucha así.
Estoy aquí.
Dijiste que es un trabajo de medio tiempo en un casino.
Te ves tan agotado.
Ni siquiera hables de eso.
Fue un día colorido.
Le di un mordisco pensando que era pan relleno de mermelada,
pero era sólo un pan simple.
Así que estabas en una situación irritante, ¿eh?
Así es.
Los perseguí y finalmente los tuve justo en frente de mis ojos,
pero ese bastardo saltó del techo.
¿Y?
¿Murió?
No. He ran way.
Dios mio.
Sé que estás trabajando diligentemente gracias a Soo Ah,
pero si algo sale mal, ¡croarás!
¡Morirás, niña!
Está bien, tendré cuidado.
Estabas muy ocupado preparándote para la inauguración solo, ¿verdad?
Pensé que mis manos se iban a caer, trabajando tan duro solo.
Dios, lo siento.
¡Claro que lo sientes!
En cambio, hay algo que debes resolver por mí.
¿Eh?
Así que Kang Choon Gil robó el collar de la casa de la actriz Oh Ah Ra.
¿Qué es esto?
¿Deberíamos llamar a esto una coincidencia?
Hola, Sun Woo.
¿Sabes que Oh Ah Ra es el modelo exclusivo de tu empresa?
Pero, ¿por qué estaba ese collar en la casa de Oh Ah Ra?
Lo averiguaremos una vez que lo veamos por nosotros mismos. Prepararse.
¿Preparar qué?
Sabemos de dónde vino el collar.
Tenemos que ir a verlo por nosotros mismos.
¿En este momento?
Hoy fue tan agotador.
La sangre no fluye a mis manos.
Es un collar que encontramos después de 20 años.
¡Dios mío, oye!
Lo sé. Lo sé pero
en lugar de colarse allí,
si hace una cita oficial y se reúne con ella como presidente Eun Sun Woo,
sería bueno para ti y bueno para mí-
Le robaron su collar y ni siquiera lo denunció.
Si concertamos una cita con ella y le preguntamos,
¿Cree que honestamente dirá: "Sí, presidente, para ser honesto..."?
Será más rápido para mí colarme y hacer mi propia investigación.
¡Date prisa y prepárate!
¡Caramba!
Vi todo, ¿A dónde crees que vas?
¡Señor!
Oye, ¿cómo llegó esa mujer aquí?
¿Nos siguieron por casualidad?
¿Qué vas a hacer?
Quédate quieto.
Siéntate por ahora.
Apuro.
Está bien, prepárate.
Hola, somos los recién abiertos.
panadería orgánica hecha a mano, pastelería Bang Bang, Sa Na Hee.
Traje un poco de pastel que horneé.
Debes estar ocupado, pero ¿podrías salir un momento y mostrar tu taza?
mostrar nuestras caras y conocernos?
Por favor, déjalo ahí.
Debe estar ocupado, Sr. Abogado.
Pero aun así sería genial si pudiéramos conocernos como vecinos.
Así que por favor no seas así y brevemente...
sal brevemente y llévate esto adentro.
Podría haber salido y vuelto a entrar ahora.
Exactamente.
¿Por qué esa mujer es tan pegajosa?
Pastel de culo cuando ni siquiera me gustan los pasteles.
¡Dije que lo dejara ahí!
Veo que eres muy,
muy, extraordinariamente ocupado, en este momento.
Multa. Entonces dejaré este pastel de mierda en el suelo.
Por favor, haz lo que te dé la gana.
F***?
Parece extremadamente ocupado.
Dejémoslo y vayamos al tercer piso.
Así que la panadería del primer piso está abriendo,
y el dueño y esa mujer son amigos?
En el futuro, incluso si nos encontramos,
¿Crees que nos reconocerá?
Tenías un disfraz, y yo actué como un loco.
¿Qué es eso?
porque es tan grande?
Es del abogado del segundo piso.
Oye, oye, ¿qué estás haciendo?
Llevémosle esto.
El abogado dijo que está muy ocupado.
Oye, déjalo.
Moza. No te hará ningún bien ser grosero entre vecinos.
Vamos. Te agarras de ese lado.
Intentemos esto.
- Multa. - ¡Uno dos tres!
¡Estira las rodillas!
Aguanta, aguanta.
(Su valioso paquete ha sido entregado)
Los paquetes siempre son emocionantes de recibir.
Esperar. ¿Que?
¿Por qué las mujeres del primer piso mueven mi paquete?
¡Hey hey hey! ¿A dónde vas?
No puedes salir ahora mismo.
¿Qué están haciendo?
S***! mi altavoz
- ¡Uno dos tres! - Levantar.
Casi estámos allí.
- De acuerdo. - Es tan pesado.
¡Uno dos tres!
Espera.
¡Esperar!
- Espera, espera... - Cálmate. Cálmate.
- Hey. Hey, hey!
- No! No!
No!
¡Oye! ¡Oye, oye!
¡Yang Jin Mo!
Caray.
Esperar.
Na Hee! ¡Oye! ¿Estás bien?
Pensé que mis rodillas iban a fallar.
- Oye... - Estoy bien.
Oye.
Me asustaste. En realidad.
¡Oh mi!
sabes cuánto es esto?
Maldita sea.
¿El abogado del segundo piso?
Sí, soy el abogado del segundo piso.
¿Por qué moverías el paquete de otra persona? ¿Eh?
¿Tienes cleptomanía?
En esta situación, si nos fijamos en el derecho civil, artículo 750,
debe compensar el daño.
¿Qué pasa si está roto? ¿Cómo me vas a pagar?
No importa. ¿Cómo pagarías esto vendiendo pedazos de pan?
¿Debería matarlo?
Na Hee, detente.
Baja y abre el puño.
Si sabes lo preciosa que es la pertenencia de otra persona,
deberías saber mejor que pisar
el precioso pastel que otro te hizo.
Necesito hacer un poco de contacto visual.
Dejaré pasar esto. Avanzar.
¿Qué estas diciendo? Estamos teniendo una conversación.
¡Dije, déjame ver tu cara!
¡Oye, hola!
¿Por qué estás tratando de...
no me toques
Esto es...
¡Oye! ¡Entra!
¿Qué es esto?
Siento que he conocido a un loco increíble.
Pero ese casco que llevaba puesto es
algo familiar
¿No dijiste que te faltaba el casco cuando recuperaste tu scooter?
Sí.
¡Deténgase!
¡Deténgase! ¡Mi scooter!
¡Oye!
¡Mío!
Es loco...
¡Así es! ¡Esos ladrones de antes!
Oye. ¡Oye, atrápalos!
Se Ra!
(44N0194)
Puedes correr, pero no puedes esconderte de mis ojos.
Así que aquí es donde estabas.
¿Que?
¿Cómo es que trepa las paredes de otra persona con tanta naturalidad?
¿Era realmente un ladrón?
Voy a atraparlo seguro esta vez...
Esta es la policía, ¿verdad?
¿Que es eso?
¿Sangre?
JinMo.
Es un baño de sangre aquí.
¿Qué?
D ***, me siento un poco asustado.
Sal de ahí.
No deberías estar allí. Sal ahora mismo.
¡No te muevas!
Pon las manos en el aire.
(Buen trabajo)
Daebak! ¿El ladrón era el presidente?
Vi a alguien ese día frente a la casa de Oh Ah Ra.
¿Esto tiene sentido? ¿Eres un telescopio humano?
Para ver si la persona que vio esto y esa persona es la misma persona,
- ¿Podrías decir si lo conoces? - Por supuesto.
Lo reconocería al 100%, al 1000%.
¿Quién es éste? No la he visto por aquí.
Pensé que solo sabías cómo meterte en problemas,
pero supongo que también tienes un buen control de la realidad.
Quedarse quieto. Es peligroso.